Repository: onemiracles/kidhod
Catalog: content/languages/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Click Here
zh_cn: Cliquez ici

source: Boost Posts
zh_cn: Booster les Posts

source: Boost Pages
zh_cn: Booster les pages

source: Create File
zh_cn: Créer un fichier

source: Update Info
zh_cn: INFO DE MISE A JOUR

source: Send Verification Request
zh_cn: Envoyer une demande de vérification

source: Do you know
zh_cn: Savez-vous

source: To see what
zh_cn: Pour voir ce qui

source: shares with friends
zh_cn: actions avec des amis

source: send a friend request
zh_cn: Demander à devenir ami

source: Delete Request
zh_cn: Supprimer la requête

source: Last Seen
zh_cn: Dernière apparition

source: favorites
zh_cn: favoris

source: Discover Games
zh_cn: Découvrir les jeux

source: Discover Events
zh_cn: Découvrir les événements

source: Discover Groups
zh_cn: Découvrir les groupes

source: Discover Pages
zh_cn: Découvrir les pages

source: You have entered an invalid price
zh_cn: Vous avez entré un prix non valide

source: If you forgot your password?
zh_cn: Si vous avez oublié votre mot de passe?

source: Request a new one
zh_cn: Demander un nouveau

source: Your phone already verified
zh_cn: Votre téléphone déjà vérifié

source: This feature has been disabled
zh_cn: Cette fonction a été enlevée

source: Upload Error
zh_cn: Erreur de téléchargement

source: Photo Animated
zh_cn: Photo Animée

source: Photo Too Small
zh_cn: Photo trop petite

source: Monthly Price
zh_cn: Prix mensuel

source: Set your monthly price for your content. You can change it anytime.
zh_cn: Définissez votre prix mensuel pour votre contenu. Vous pouvez le modifier à tout moment.

source: Subscribe to User
zh_cn: S’abonner à l’utilisateur

source: per month
zh_cn: Par mois

source: Default Home Wallpaper
zh_cn: Fond d’écran d’accueil par défaut

source: Custom Home Wallpaper
zh_cn: Fond d’écran d’accueil personnalisé

source: Write it on your heart that every day is the best day in the year
zh_cn: Écrivez sur votre cœur que chaque jour est le meilleur jour de l’année

source: May Your Good Afternoon Be Light, Blessed, Productive And Happy
zh_cn: Que votre bon après-midi soit léger, béni, productif et heureux

source: We hope you are enjoying your evening
zh_cn: Nous espérons que vous appréciez votre soirée

source: Your phone number i.e +1234567890
zh_cn: Votre numéro de téléphone, c’est-à-dire +1234567890

source: Website Logo
zh_cn: Logo du site Web
